♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão
Do Irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Jorel!
Filho, vem comer!
-Hum.
-Se seus pais descobrirem
que você apanhou na escola,
eles vão querer te proteger.
Tosh? Você não tava lá embaixo?
♪ Gesonel, mestre dos disfarces ♪
Uma vez eles foram até a escola
defender o Nico.
-Foi vergonhoso.
-Muito vergonhoso.
-Vai ser vergonhoso.
-E você vai ser zoado.
Vocês podem ajudar
a esconder meu olho roxo, então?
"Quamuflagem" impressionante.
Você acha mesmo?
É o quê?
Cara, eu não vou contar pra ninguém.
Eu sei exatamente como você se sente.
Eu não posso almoçar
com o olho roxo desse jeito.
Olho roxo? Tá!
Ó, eu vou dar um soco no olho que tá bom,
os dois vão ficar iguais
e ninguém vai perceber, valeu?
Hum... Tá!
Você acertou o mesmo olho, Nico!
Foi mal... Tenta você agora.
Ai... ai...
Também acertei o olho errado!
Mas... Eu acho que diminuiu
o inchaço, hein?
Até que enfim, hein?
Vou colocar aqui
um pouquinho de tudo que você gosta.
Coloca tomate também pra ele.
E aí, filhão? Aprendeu muita coisa bacana
na escola hoje?
Aprendi muita coisa
sobre o poder do diálogo
e como é possível resolver
qualquer desentendimento com um sorriso
verdadeiro e um abraço amigo, papai.
Que... legal, meu filho.
Irmão do Jorel, Irmão do Jorel!
Não deixa ninguém saber que você apanhou
na escola, Irmão do Jorel!
Tá comendo tomate?
Você apanhou na escola?
Não, mãe. Eu não apanhei, não.
Tava fazendo careta no vento
e meu rosto ficou paralisado,
fui atacado por um enxame de abelhas
que me picou bem no olho.
Aí espantei as abelhas,
mas tive um ataque alérgico,
fui perseguido por índios boxeadores,
engolido por um peixe-boi voador
que me cuspiu na Austrália,
onde tive que lutar numa rinha
de cangurus contra coalas selvagens
pra conseguir a passagem de volta.
Mas perdi o avião
porque coalas são sagrados lá,
e fui parar numa prisão pós-apocalíptica
de segurança máxima
no meio do deserto, onde cavei um túnel
até aqui com esse giz de cera laranja.
-Aham.
-Na verdade...
o giz de cera era verde-abacate.
Fica contando essas mentiras, fica.
Um dia isso vai acontecer
e ninguém vai acreditar. Abacate.
Você tá envolvido com gangues, não tá?
Pode ficar tranquilo, filho.
A mamãe vai na sua escola falar
com esse menino que fez isso com você
e com os pais desse menino, com os amigos
desse menino, com a professora
e com a professora da professora
e ninguém mais vai mexer com você.
Qual é o nome do garoto que te bateu?
-É... Samanta.
-O nome dele é Samanta?
Você ouviu errado, ô Danuza. É Evandro.
Você apanhou de um garoto
bem maior que você
chamado Evandro, o líder da gangue!
Hein, filho?
Não é isso? Hein?
A Samanta é uma menina,
mas... ela tem o dobro do meu tamanho.
E, mesmo assim,
eu acertei vários golpes nela e...
Garoto.
Pois não, Vovó Gigi.
Você sabe muito bem que é errado brigar
com alguém maior que você. Não sabe?
-Aham. Sei sim, Vovó Gigi.
-Shh.
Hoje eu sou uma pessoa tranquila,
mas eu já rodei o mundo
enfrentando os mais perigosos adversários
e dei aulas particulares
pra várias celebridades.
Nuh!
O Steve Magal foi um
que aprendeu tudo comigo.
Até o golpe que ele dá em
"Fome Sem Limites 4: Um Estômago Brutal"?
Você quer ou não quer aprender
a milenar arte marcial
do Gi-Gitsu?
Aí eu serei um grande mestre
do Gi-Gitsu, vovó Gigi?
É.
-Mas você precisa de muito treino.
-Você me ensina, vovó?
♪ Engole esse choro e faça massagem ♪
♪ -Nos pés da vovó ♪
♪ -Engole o choro! ♪
♪ Isso faz parte do treinamento ♪
♪ -Faz tudo parte do treinamento ♪
♪ -Vai fazer várias coisas desagradáveis ♪
♪ Só é preciso uma música empolgante ♪
♪ E uma montagem rápida
Mostrando a sua evolução ♪
♪ Montagem rápida de treinamento ♪
♪ Rápida de treinamento ♪
♪ É o que você precisa ♪
♪ Mo-mo-montagem rápida de treinamento ♪
♪ Tá um pouco rápido demais ♪
♪ Montagem rápida ♪
♪ De treinamento! ♪
Filhinho!
Quem aí bateu no meu filho?
Hein? Ele é frágil! É um menino especial!
Mãe! Isso é problema meu
e eu preciso resolver isso sozinho!
Então fala aqui no ouvido do papai,
fala, fala!
Ninguém vai ficar sabendo nada!
Vocês não podem ficar me protegendo
pra sempre.
-Confiem em mim, pô.
-Tudo bem, filho. Você tem razão.
Foi essa menina aqui que te bateu,
não foi, meu filho?
Pode falar! Foi ela, não foi?
Fui eu que bati no seu filho.
-Por quê?
-Você merece umas boas palmadas e...
Briga! Briga! Briga!
Não tem briga nenhuma não,
ô, criançadinha.
A gente tá só conversando,
né, jovem guerreira?
E aí, moleque irmão do Jorel!
Teu cabelo é maior ridículo, mano.
-Ih! Não deixava!
-Ih, se fosse eu.
Ih, chamou o pai de coxinha
e a mãe de empadinha.
-Se fosse eu...
-Ih... Meteu a mãe no meio!
O show acabou! Voltem pras suas...
seja lá pra onde vocês tiverem que voltar,
mas voltem. Voltando, todo mundo!
-Olá, jovem.
-Steve Magal!
-Eu estava passando por aqui...
-Você tava passando por aqui?
-Sim.
-Você mora aqui?
-Não, jovem.
-Você tinha que vir na escola?
-Não.
-Seu filho estuda aqui?
-Então por que tava passando por aqui?
- É que eu passo... por lugares.
... tá.
Fiquei impressionado...
Com minha coragem superdetonante?
Não. Com suas galochas.
É um maravilhoso modelo
de borracha marítima legítima.
Seu Gi-Gitsu também não é nada mal.
Ao arrancar pelos nasais de sua oponente,
você desobstruiu uma delicada região:
a glândula fofural,
responsável pela noção de doçura.
E aí, irmão do Jorel?
Ô. Você podia me arrumar,
assim... uma foto do Jorel.
Pá. Seria maior legal.
Seu cabelo é maior legal também.
Um beijo. Tchau.
Você também foi um discípulo
da Mestre Gigi, não foi?
-Si-sim! Ela é...
-Diga... a ela...
que sinto saudades.
Mas voltando às galochas.
Deixa eu ver isso de perto.
Depois que você olhar
as galochas de perto,
você poderia autografar... as galochas
e me devolver, Steve Magal?
Não se esqueça de dizer à Gigi
sobre minhas saudades.
Fica contando essas mentiras, fica.
Um dia isso vai acontecer,
e ninguém vai acreditar.
Alô? Tudo bem, bem? Cadê você?
Quê? Tá na, no, na Aus...
No deserto da Austrália?
Tá na Austrália, bem? E é bonito aí?
Tá preso, é? E é bonita a prisão?
Peraí que eu vou pegar aqui
um papelzinho pra anotar.
Papelzinho! Eu já venho.